## ИИ Хакатоны и лекции по искусственному интеллекту. Самара 2021

### Решение команды Golden Rain для кейса Минздрава

### Установка и запуск

Перед запуском уьедитесь, что порты 80 и 5432 не заняты
1) Установите docker-compose, если у вас его ещё нет
2) Склонируйте данный репозиторий  
   `git clone https://github.com/<USER>/<PROJECT_NAME>`
3) Перейдите в папку с проектом  
   `cd <PROJECT_NAME>`
4) Запустите приложение  
   `docker-compose up`
   


После запуска вы можете открыть приложение в своем браузере - [http://localhost](http://localhost)

### Quick start

Вам доступны 2 вида проверки - быстрая и по файлу.

На главной странице доступны 2 блока - `Быстрая провека` и `Проверка файла`. В режиме `Быстрая провека` вы вводите
название товара и выбираете его категори(ю/и).  
Наш сервис определяет правильно ли указаны категории, и если нет, то предлагает свои варианты.  
Вы можете не выбирать никаких категорий вообще и довольствоваться лишь результатом нашего сервиса.

В блоке `Проверка файла` вы можете загрузить **xlsx** файл с данными о товарах для массовой проверки. На первой странице
будут искаться столбцы с заголовками
`Общее наименование продукции` и `Раздел ЕП РФ (Код из ФГИС ФСА для подкатегории продукции)`  
Категория продукции устанавливается по коду, строковое значение не рассматривается.

После загрузки файла он будет обработан, это может занять некоторое время. Страницу приложения не обязательно держать
открытой во время проверки. После завершения проверки вы можете ознакомиться с результатами.

